Conhecendo a aplicação: Be The Hero:

- Vai conectar pessoas que tem vontade de ajudar, de uma forma monetaria a ongs

Cadastrar suas necessidades para que seja ajudado.

------
Configurar ambiente  de desenvolvimento :
Node.Js=  basicamente é o motor do chrome que interpreta o javascript fora do navegador.

- NPM= Gerenciador de pacotes.
node -v versão
npm -v versão 
----
Visual Studio Code: Editor de codigo
Dracula
Material icon theme
-----------

Entender sobre back-end & Front end

back-end: Aquilo que o usuario não enxerga, onde fica as regras de negocio e a comunicação com o banco de dados, comunicação de serviços, autenticação do usuario, criptofrafia e segurança
 
Front end 
Web
Mobile
Serviços externos

JSON: Estrutura de objeto 

-------------------------------
Criar projeto com Node.js
Para criar projeto: npm init -y
cria um arquivo package.json
esse arquivo vem com varias propriedades e ele armazena as informações das dependencias do projeto.

npm install express: Ajuda no quesito do sistema
de rota
envios de parametros  
-------
Inicia com o arquivo index.js: Arquivo principal, todo codigo da aplicação vai partir daqui.

para importar funcionalidades para dentro do node: const
listen: faz com que fique ouvindo  a rota.

==============
Entendendo sobre React e SPA:

SPA: Single-page applications
 --------------------
Criando o projeto :
npx create-react-app frontend

Entender sobre o react native & Expo









