Node.JS & Express

** Rotas e recursos
ex: localhost:3333/users > ROTA
ex: users > RECURSO

** Metodos HTTP
GET: Buscar/listar uma informação do back-end
POST: Criar uma informação no back-end
PUT: Alterar uma informação no back-end
DELETE: Deletar uma informação no back-end

**Insominia 
Requisições usando qualquer metodo HTTP.

** Tipos de parametros
Query Params: Parametros nomeados enviados na rota após o simbolo "?" (filtros, paginação)

Route Params: Parametros utilizados para identificar recuros.

Request Body: Corpo da requisição, utilizado para criar ou alterar recursos

Configurar Nodemon: npm install nodemon - D

Uma biblioteca que vai funcionar apenas enquanto tiver desenvolvendo:

ai passamos a usar npm start no lugar de node index.js


** Diferenças entre banco de dados:

SQL: Mysql, SqLit, PostgreSQL, Oracle, Microsoft, SQL Server

NoSQL: MongoDB, CouchDB, ect

Configurações do banco de dados:

* Driver: Select * From users
*Query Builder: table('users').select ('*').where()

knex:Ferramenta
site: http://knexjs.org/
No terminal : npm install knex
Drive do banco utilizado: npm install sqlite3
iniciar comunicação com banco: npm knex init ele cria um arquivo com todas as conexões com o banco de dados com varios ambientes.


**Pensando nas entidades e funcionalidades:
  *Entidade:
	* Ong
	* Caso(incident)
   *Funcionalidades:
	* Login De ONG
	* Logout de ONG
	* Cadastro de ONG
	* Cadastrar novos casos
	* Deletar casos
	* Listar casos especificos de uma ONG
	* Listar todos os casos
	* Entrar em contato com a ONG


** Migration: Criar tabela e manter o historico dasa tabelas criadas, deletada ou algum campo alterado.
 
Criando arquivos migrations: npx knex migrate:make create_ongs
Criando a tabela no migration: npx knex migrate:latest
1:04:25